Este vídeo é para você que é
perdido. Aqui vou te dar mais
de que qualquer consultoria ou
A mentoria remunerada geralmente proporciona às pessoas...
Para você que é construtor,
pseudoempreendedor ou empreendedor que
está perdido, preso no
horário de funcionamento, ou para você
Você nem sabe ainda o que vender, sabe?
Você criou um produto, então já fez isso;
Você possui uma quantidade absurda de conhecimento e nenhum
Você consegue dar vida à sua ideia no papel. Então
Isso, meu amigo, leva em consideração o quê?
Vou compartilhar isso aqui, preste bastante atenção.
Preste atenção, porque vem do coração. Esse
É algo que vem do coração, de verdade. Eu senti isso
Tive que fazer isso porque hoje eu tinha dois
ligações que eram uma loucura, vindas de tanta coisa
talento que não decola porque
Ele está preso, perdido, dizendo:
Qual caminho? Para onde estou indo?
Então vamos lá. Este vídeo será
Sobre isso, ok? Vou compartilhar o meu
Tela aqui. Preste muita atenção.
Olha só isso. Essas são frases que eu trouxe.
de tipos que são referências no
mercado de empreendedorismo.
Empreendedorismo, startups. Muitas pessoas
É muito irritante. Eles escreveram livros,
Lideraram e gerenciaram grandes empresas.
fundos de investimento. Absorva isso de
aqui. Construa a partir de dentro de um
mercado. De dentro de um mercado, não.
, do lado de fora. Quem disse isso?
Arvid escreveu esta frase
Kahl. Este é o conceito dele, a tese dele.
Veja este outro. Faça coisas que não são
escalável. Primeiro. Primeiro, e depois
Você transforma isso em um produto e aumenta a produção.
Paul Graham disse isto, meu amigo. Este tipo
É da Y Combinator. Construir
conhecimento específico e então
Venda-o. Naval Ravikant. Amigo, leia
O livro deste tipo, "O Almanaque de
Naval Ravikant." Se você só puder comprar
Leia um livro e termine de lê-lo.
Essa aqui, porque é uma loucura. Olha, o
Almanaque, deixe-me colocá-lo na tela.
completo. O Almanaque Naval
Ravikant. Veja o zoom que ele deu. Até
Ele concentrou-se na minha unha roída. O que é isso?
Então, este livro é incrivelmente
Bem, e isso lhe dará clareza sobre a vida.
Acima de tudo, você entende? Sobre o
empreendedorismo. E tenha cuidado, não leia isto.
livro de qualquer formato. Este livro
Merece ser lido assim, com um lápis na mão.
mão, anotando tudo. Esta é a segunda vez.
Eu li e continuei fazendo anotações porque
É muito bom. Não criem startups.
Resolve problemas. Garry Tan, eu não sei
Se ele for o CEO da Y Combinator. ?
O que é? Venda resultados, não...
Ferramentas, esse é o link. EU
Olhe aqui. Então, este vídeo será
A propósito, para você que é construtor, isso é especialmente importante.
, para os construtores do novo
economia. Amigo, preste muita atenção.
Olhe, preste atenção. Olha só isso aqui,
olhar. Sempre construa a partir de dentro.
um mercado. Porque todos eles dizem isso.
mesmo. Se você deseja abrir seu próprio negócio,
É muito simples, meu amigo. Vocês que são
Começando, veja bem, comece pequeno, não.
Não comece criando seu SaaS, não comece
Criando um produto. Não faça isso, não.
Comece criando um produto, comece
Entender um ponto problemático do mercado,
Comece por pesquisar o mercado. Kelvin
Mas qual mercado? Calma, você vai
entender. Este vídeo aqui será assim
Pode ser um pouco longo, porque vou falar
múltiplos caminhos para múltiplos perfis
de pessoas, isso é normal? Mas
Resumindo, todos esses tipos, todos
Esses perfis são construtores do
nova economia. O que é o
Construtor da nova economia? É isso?
O indivíduo, a empresa ou o empreendedor
que deseja entrar na era de
inteligência artificial? Ele quer
perturbar o mercado. Ele quer isso, então eu vou...
escreva aqui, veja, interrompa o
mercado. Amigo, você que está aí,
Talvez você seja desse tipo, você vê que o
O mercado está estagnado; não vê o
potencial que a inteligência
A inteligência artificial tem o impacto da IA
na operação? Você vê isso e diz:
Amigo, não é possível que eu tenha tudo
essa habilidade, todo esse conhecimento,
Seja técnico ou programador. Você que
Você é um técnico, preste muita atenção a
Este vídeo. Programador de IA e muito mais.
Mas você não pode, ou melhor, você não quer.
Você quer revolucionar um mercado e abrir um negócio?
Você quer aproveitar este momento, mas
Você ainda não conseguiu tirar nada do papel. QUALQUER
Você, que é um, droga, você já é um
consultor, proprietário de agência, gerente;
Você já trabalha lá na linha de
freelancers, consultores ou vendedores
serviços e você não consegue implementar isso
IA para fornecer o serviço, de modo que
ser operacionalizado com IA aqui,
Talvez esteja faltando um ponto de referência, talvez.
Talvez lhe falte conhecimento técnico, talvez
Talvez você não tenha uma visão clara do que seja ou
Não é possível fazer isso. Preste muita atenção.
Preste atenção nisso aqui, porque isto vai acontecer
Mudar sua mentalidade. Então,
Vamos. Para você que tem um
conhecimento específico e você quer
Para começar um negócio na era da IA, você não precisa...
Ao iniciar um negócio, você não está criando nada.
ainda. E então você me escuta
Falando nisso, droga, construa o seu
Infraestrutura de IA. Então
Você ouve outro ditado: "Amigo,
Construa um microSaaS, faça um
Consultoria em IA, consultoria em IA
"Então você encontra aquele que vem direto da fábrica."
"De software": construir uma empresa de software,
"Faça isso, droga." Certo, mas como?
Será que eu faço isso, cara? O que eu tenho?
O que fazer? O que é o mercado? O que
Será este o nicho? Deixe-me explicar uma coisa.
coisa. Para responder a essa pergunta, eu irei...
para trazer à tona o caso de uma pessoa que nós
Entrei em contato hoje. Ele teve uma conversa telefônica com
Nossa equipe e a minha me adicionaram ao
A ligação aconteceu porque ele era um desenvolvedor.
Esse cara é um desenvolvedor. Vou colocar aqui.
Ele é um desenvolvedor. Ele ganhava 21.000 como empregado.
Ele foi definitivamente demitido e hoje ele é
Vencer. Ok, vou colocar 15.000 aqui.
como contratado. 15.000 como
contratante. Cara, esse cara é um
crack, ele é muito bom. É muito bom.
tecnicamente. Então tem um
Conhecimento técnico muito elevado. Dele
O problema não é criar IA, meu amigo. Ele
Esse tipo de problema não está criando IA.
Mas veja só que loucura, apesar de não
não apresentam deficiências técnicas,
absurdamente compreensivo de
arquitetura, software, de
consultoria, não, desenvolvimento de IA,
Ela continua fazendo cursos e mais cursos.
sobre inteligência artificial,
arquiteturas, engenharia de IA e tudo mais
o resto. OK? Esse cara, o dele
A pergunta é a seguinte: "Amigo, você está
O que eu faço? O que eu faço? "E a pior parte?"
A pior parte não é "o que eu faço?". Eu já fiz isso.
Tentei três vezes e nas três vezes...
Eu falhei. Eu falhei. Então, veja só
louco. Este perfil possui conhecimento
específico, que neste caso é de
tecnologia. Mas você, que é
Ao assistir a este vídeo, imagine que você é um(a)
diretor da empresa. Uau, você é um(a)
diretor financeiro, alguém que sabe
muito sobre finanças ou impostos
A contabilidade não importa. Você desenvolveu
Você trabalha em uma... há 20 anos
uma área específica, fazendo algo.
Você possui esse conhecimento específico.
Aqui está, meu amigo. Você pode criar um produto.
Você pode criar um produto. Nada para você
impedirá o uso de baixo código, usando o
nuvem para criar um produto. OK? O
A questão é, meu amigo, como você vai...
Será que eu vou vender isso? Como será o processo?
Como será a distribuição? Qual deles?
Qual será a oferta? Que problema você está resolvendo?
realmente? Ou melhor ainda, quem são eles?
Seus concorrentes? O seu mercado deseja
Ou você acabou de inventar isso?
Ah, mas ele usa, mas ele faz isso,
Mas faz isso, aquilo e mais um monte de coisas. E é isso.
Eu vi isso acontecer em um lugar assim. E blá, blá,
, blá, não sei mais o quê. O que são
Quais são as suas histórias de sucesso? Qual será o valor cobrado?
Você vai vender este produto?
100 reais por mês? 100 reais. Isso é
o bilhete. Este é o valor do seu
Sabedoria? É este o valor que você...
gera para o seu cliente? Não, amigo. Sim
Você é um construtor, se você for
estagnado, mas possui conhecimento
Especificamente, ele sabe que tem o
capacidade de empreender porque ele sabe,
Mas ele ainda não sabe como vender. Ou se você for
o construtor que já tem o
operação e ainda está nisso
linha de produtos básica, não
Vendendo da maneira que eu gostaria de vender,
horas de venda com uma operação que
Não é escalável, você sabe disso.
passando por isso, é especificamente para
Você, com quem estou falando? Clique no
O link está na descrição de
Neste vídeo, eu me candidatei à Acelera 360, minha
A equipe entrará em contato com ele. Nós entenderemos sua situação.
situação e, no mínimo, sairá dela
ali claramente no caminho, com
um diagnóstico claro do que deveria ser
faça isso e, quem sabe, talvez você seja
A próxima história de sucesso que irei registrar
Aqui está no meu vídeo. Negócio?
Então clique aqui agora e
Vamos voltar ao conteúdo. Entenda um
Só mais uma coisa, gostaria de acrescentar isto aqui. Eu vou para
Acrescentando isso para aqueles que ainda não sabem.
Seu nicho, para você que ainda está indeciso.
Você, que não conhece o mercado, que
nunca se comprometeu com isso, ele ainda não tem
Você nunca abriu um negócio?
Preste muita atenção nisto, nisto
Imagem que vou adicionar aqui. Espere,
Vou adicionar uma foto aqui. Olhar
Que interessante. Esta é uma imagem de
Onde a foto foi adicionada? Meu Deus!
"Foi somado aqui, cara."
Vou fazer o download aqui. Aqui. Preparar. O
Vou deixar aqui para que fique visível.
organizado. Olha, olha essa foto.
aqui. Preste muita atenção. Isso é
A imagem é de um artigo que li. Muito
Bem. Basicamente, a pessoa que
Ele escreveu este artigo, deixe-me...
Coloque aqui para facilitar para eles.
Leia, veja. Basicamente, a pessoa
Quem escreveu este artigo, começou a
para começar e fez este gráfico
mostrando e comparando o nível de
complexidade relacionada à quantidade
de clientes. Então aqui em cima,
Basicamente, temos o custo por
usuário, o custo por usuário. E aqui
Temos o tamanho da base de
usuários, ou clientes, neste caso. E
Quanto mais se aprofunda, mais complexo se torna.
Complexo. Então aqui está você. São
um funcionário. Você vence aqui, na faixa de preço.
De 10.000, você tem um cliente. Então
Você já está começando um negócio, você só está...
Abrir um negócio enquanto você trabalha. Você consegue
Aqui, só preciso atender um cliente por vez. São
Você, seja como funcionário ou contratado
. Quando você quer abrir um negócio e diz:
Uau, vou configurar um SaaS B2B.
"Incrível." O que você faz é o seguinte.
Você salta desse palco para este aqui.
Assim, você pula algumas etapas.
Isso é complicado. Pule daqui!
A ascensão do SaaS B2B é extremamente notável.
complexo. Porque? Porque você vai
ter que escolher um nicho. Se você não escolher
um nicho, você será algo muito horizontal
que atende a todos os mercados. Sim
Você atende a todos os mercados,
Você estará competindo com SaaS que têm
caminhões e caminhões e caminhões de
dinheiro. Mesmo que você implemente IA, mesmo que
Mude a cara do seu sistema. No fim
do dia, o cliente final não compra o
IA, não compre isso, não compre seu SaaS.
Porque acho mais bonito, que é
bonito, que tem um melhor
experiência do usuário. Ele não acredita nisso.
é por isso. O foco está no resultado de que
terá com a implementação disso
ferramenta, aplicando o resultado que
irá gerar para a operação disso
ferramenta. E considere o custo cuidadosamente.
que você terá com sua ferramenta.
Então, se você entrar aqui na linha
Do custo, meu amigo, você vai lutar por isso.
preço. Você vai ter que verificar os preços.
extremamente baixo e competitivo.
Você terá que ter cuidado.
Absurdo com agitação. O que é isso?
Rotatividade aqui? É a taxa de cancelamento.
. Cara, esse jogo é para gente grande.
Ora, droga, você não conhece o nicho, não.
Você conhece o mercado, mas não conhece nada. Isto
A melhor coisa que você pode fazer é aqui. Eu vou para
Adicione um ponto extra aqui que não
Está neste gráfico, que é, irmão.
, cria uma consultoria. Uau, se
Você acabou de dizer para não vender horas.
Não, abra uma consultoria.
especializado. Inicie uma empresa de consultoria
Especializado em IA, bem estruturado,
bem estruturado, de nicho e também
verticalizado. Por exemplo, você que
Você é um desenvolvedor, neste caso, daqui, veja,
o desenvolvedor técnico interno, meu amigo, o
A melhor maneira é esse cara criar um
Consultoria em IA, uma empresa de consultoria
focado em IA, mas que pode se especializar em nichos de mercado.
A servir a quem? Olha só essa loucura
. O que ele pode fazer aqui? Ele
pode servir outras empresas
tecnologia. Por que outras empresas
de tecnologia? Porque ele é muito bom
tecnicamente. Existem muitas startups,
muitas empresas com equipes, muitas
empresas tradicionais que têm
equipe de tecnologia e eles não têm o
dinheiro, eles não têm capital para
Contrate alguém assim. Então ele
Você pode criar um pacote e cobrar do seu cliente.
5.000 por mês e entregar o produto final.
Aqui, por exemplo, neste caso, o que
Não sei, 2, 3 horas por semana, 3, 6, 9,
12 horas por mês e cobrar 5 mil por isso.
pacote com contrato mínimo de 3
meses. E dessa forma ele já estará
Por onde posso sair? A partir desta linha
daqui, deste salto. E ele vai
Começar a oferecer serviços de consultoria. De
consultoria para um, consultoria
para outra pessoa. Está aberto. Está aberto.
Entender o mercado, entrar nele,
Aprender a vender, aprender a
negociar, levando alguns golpes,
Porque faz parte disso. Você recebe um
Um toque aqui, um toque ali, você aprende a
Você aprende a falar a língua do cliente.
Para entender o cliente, você aprende a fazer
um contrato, para assumir uma perda, você vai
Você entende e absorve. Agora
Faça as contas, você muda um cliente que
Hoje, você recebe 15.000 por trabalhar em
folha de pagamento, para quatro em cada cinco, você recebe
calmamente quatro pequenos contratos de
5.000 cada, 5, 10, 15, 20. 20.000
Depois de um mês, você para de trabalhar para
outros. Olha que fofo. Ei, Kelvin,
Mas como consigo esse cliente? Calma,
Você descobrirá isso no final deste vídeo.
Vou esclarecer isso para você.
Então, não necessariamente deste tipo.
Precisa construir um SaaS. Agora,
Caramba, imagina só, não,
Droga, já sei o que vou fazer. Eu vou para
criar, que é o caminho que as pessoas,
Eu já estraguei tudo aqui, olha só. Ir
Para criar isso, imagine o seguinte: o
o caminho que ele estava seguindo. Eu vou para
Para criar um produto, vou criar uma IA (Inteligência Artificial).
de atenção, de apoio, e eu vou para
para vender a empresas, porque para o
B2B... porque B2B não tem um bom
suporte, não tem isso, não tem
Ele não quer isso, ele já tem outra coisa. ?
Isso pode funcionar? Pode. Qual deles?
É assim que se faz? Porque o contrato aqui,
No mínimo, trata-se de uma negociação de
longo prazo. Você vai negociar por 6 meses, 1
ano, 12 meses. Eles vão te comparar com
Jira, por exemplo, que é um
plataforma, para quem não a conhece, você
Eles vão comparar com a IA da Clickup. ?
Você se vê entrando em outro jogo? Quanto?
Você vai receber pagamento aqui, cara? Você vai
Cobrar um daqueles grandes contratos B2B?
Qual será o preço? 200, 300,
1000 por mês, 2000 por mês, 3000 por mês?
Qual será o valor cobrado? Não, veja isto,
olhar. Olhar. Cadê? Onde
esse? Não, aqui não. Boom! Cadê?
a frase? Meu Deus. Aqui. Construir
conhecimento específico e então
Venda-o. Essa é a venda mais fácil.
olhar. Porque? Porque é tecnologia neste caso.
Neste caso específico, isto é
Um ótimo gol. Então você aprende aqui, e você
Você continua operacional. Olha, eu vou
Coloque um fluxo aqui, veja, a partir do mês 1.
No mês 12. Lá, no segundo mês.
Você conquista seu primeiro cliente. Você começou
com o primeiro cliente. No terceiro mês você não fez nada
nada. Quarto mês, mais um cliente. Mês 5 não
Você não fez nada. Sexto mês, mais um cliente.
Olha, já temos três clientes aqui. 5 + 5 + 5
, mais 5,15 mil. Uau, 15 mil. Vamos,
Kelvin, impossível. Deixa eu te contar uma
coisa. Eu cobro 1500 por hora, o quê?
Você sabe? Só para você ter uma noção básica. EU,
Kelvin, se eu for contratado para fazer um
Consultoria e execução, cobro 1500.
hora. Esse é o meu preço, e eles o pagam. ?
Você sabe por que eles pagam? Porque eu gero
resultados. Um toque que eu dou, um
estratégia que aplico, uma direção
que eu dou, consigo desbloquear um
operação, uma equipe de tecnologia,
Consegui dar a um CTO, um CTO, uma visão.
CEO, não importa, eu consigo fazer isso.
Então, eu gero resultados. Então
É muito bem remunerado. Eles preferem
Pague-me o que você me pagaria para me contratar para ser
Tenho um emprego fixo em uma empresa. E aqui estou eu, em
Em alguns casos, vendo um pacote com 20 unidades.
horas, um pacote de 40 horas. Depende
grande parte do tipo de projeto que vou realizar
fazer. Tenho amigos que cobram 3.000,50.
ou 5.000 por hora e desbloquear coisas
muito maiores do que as que eu desbloqueio.
Aqui é algo diferente. Aqui está
outro tipo de rolo. Então, entenda.
Uma coisa: o valor inicial está em seu
conhecimento, e aqui você tem um
excelente caminho para iniciar o empreendedorismo e
Dê seus primeiros passos. Você sabe o quê?
Você não pode fazer isso? Você não pode ficar, não.
Você pode ficar aí, refém, refém de
O que você é hoje, a partir da sua situação.
atual, da sua situação. Então
Você entra aqui e começa a fazer um
consultoria, você faz a consultoria,
Você entende o mercado, você entende o
A dor faz com que você comece a andar aos poucos.
Ou você pode se especializar; se você já é muito
Bem, em um determinado mercado, escolha
que mercado e continuar.
Mergulhe nisso e continue aprendendo.
Mercado um, mercado dois, mercado três
Ou no seu próprio mercado, você entenderá. Ele
Esse tipo de dor é assim, a dor de
Esse cara está acabado. A dor disso
O tipo é torrado. Comece a reunir recursos,
recursos e então você diz: "Está aqui,
É aqui que vou criar o meu
infraestrutura." Produz, Kelvin,
Mas e se eu quiser começar?
diretamente na infraestrutura?
Para começar, em termos de infraestrutura,
Você precisa escolher o mercado agora.
Então, eu prefiro que você comece pelo
consultoria, porque a infraestrutura
Em última análise, trata-se de uma consultoria.
Transformado em produto, é um serviço.
transformado em produto. Em última análise, é
que. Não é bem um SaaS B2B, não.
Chega a esse ponto. Pode dar a volta por cima, pode
tornar-se. Depois de conseguir 10,
15 clientes, 20 clientes, validado com sucesso
"Bem estruturado, você olha e diz:"
Caramba, isso pode demorar um pouco.
"Uma proporção muito maior." É aí que você entra.
na fase de crescimento. E são dois.
caminhos, sabe? Não necessariamente
Eles cancelam. Em última análise, você precisa
Veja qual é a dimensão da sua ambição.
. No livro, você não acredita em certas coisas.
"Escalável", não me lembro do nome. O
É assim mesmo. Você começa aqui, você participa
um cliente, dois clientes, três
clientes, quatro clientes. UM
Aquele momento em que você diz: "Amigo, chegou a hora"
para criar um negócio escalável."
Outra maneira, mas você pode continuar.
Este aqui também, sem nenhum
Problema: vai dar dinheiro, droga!
ser. Você vai crescer. O que é
O que é importante? Não crie um
Consultoria onde você é tratado como mercadoria.
O que eu quero dizer com isso? Caramba, eu vou
Vou vender software, vou vender horas.
No desenvolvimento de software, você está ferrado.
Vou vender páginas de destino, vou vender
Tráfego pago, vou vender designs.
Não importa. Qualquer coisa que
entregas que não têm
Uma vantagem competitiva sobre seus concorrentes, você
lança mais um no mercado. E é isso.
onde inserimos a oferta. O formulário
O que você vai oferecer, qual é o
categoria na qual você vai entrar, que
Eis aqui o rei, meu amigo. Aqui está
Onde você reina, este é o seu palácio. É
É aqui que você precisa ir. Ter
Olha, encontrar essa lacuna aqui é incrível.
Mas você não precisa ter essa resposta.
no dia zero. Não é necessário. Pode
Para começar, você pode encontrar essa resposta em
Dia 90. Após 90 dias, 3
meses, já começando seu próprio negócio
Consultando, com sua estrutura, você vai e
Você faz isso. E amigo, estamos no
momento perfeito para você colocar em
Sua consultoria em IA está indo bem?
Você entendeu? Bom. E aqui em cima? E
Aqui em cima? Vamos ver isso.
Kelvin, eu já fiz uma cirurgia. Já
Vou fazer uma cirurgia. Eu sou o proprietário.
Tenho uma operação em andamento, veja.
Eu sou o proprietário. Vou fazer uma cirurgia.
trabalhando. Caramba, mas eu estou lá.
horário de funcionamento. Quem são as pessoas?
que tenha um funcionamento adequado e
Você está vendendo horas? Que também são
construtores. Uau, eu tenho um software.
casa. Droga, estou preso aqui.
ganhando 20, 30 mil por mês. Eu tenho um
agência de marketing também. Oh,
Cara, esses caras aqui vão
ficar rico. Pensei que eles iriam à falência.
Quem ficar parado irá à falência.
Olá, você conhece algum proprietário de
agência de marketing? Envie isso para ele.
fragmento agora mesmo. Quem ficar
preso apenas na entrega de tráfego pago
ao cliente, vendendo apenas LPs,
agentes de venda, venda
Ferramentas isoladas, está morto.
Esses caras aqui são todos
morto. Você sabe por quê? Porque hoje
Alguém sabe como usá-lo, ou melhor,
Não qualquer pessoa, mas pessoas que já sabem
Use Claude, entendeu? Claude, Códice
. Então, qualquer pessoa com um
Instrução mínima, com um curso curto.
barato da ASMIM, ASMIM, eu não sou
Falando mal de você, hein! Para o
Pelo contrário, acredito que o trabalho de
Vocês são incríveis. Se for com um curso
A partir da ASMIM, você aprende a usar Claude e
Você cria um produto. Mas aí está.
Então, quem está fazendo isso?
Aqui? Qual é o medo? O medo de
Você aqui não é o empresário, o
O receio é que a maioria dos que compram
Não é isso que um homem de negócios faz.
Porque um empresário não quer fazer isso.
Caramba, esses caras que compram
Isso de vocês por um preço competitivo
no setor de commodities, eles
Eles compram, é o proprietário-operador, não o
empreendedor. Esse é o perfil. Quem
É o proprietário/operador? Ele é o empresário
Quem pensa pequeno. Ah não, eu vou
Faço tudo sozinha. Ta, ta, e está lá
Bem, ele realmente consegue fazer isso. Esse
Esse cara vai aprender aqui, olha só. Esse
Este tipo também será incluído no
acelerador, você aprenderá conosco e
transformará sua operação. Então
Isso vai te canibalizar se você for apenas mais um dos...
muito. Agora, agora, se você parar
Para vender ferramentas, você para de vender as suas.
tempo de execução, porque este tipo
Ele pode aprender a fazer isso, e então ele diz:
"Caramba, dá muito trabalho." Então
Ele diz: "Ei, fulano, faça isso por mim."
"Ah, 500 por hora." Ele diz: "O quê?" "
"500 por hora não vale a pena, isso é fácil."
"Eu só quero que você execute isso." Não.
Você pode cobrar esse valor, você não pode.
Agora, se você ainda está aqui vendendo horas
Execução, essa é a única coisa.
Você terá sucesso em vendas. O que é isso?
"O que você precisa fazer?" Então, meu amigo,
Você precisa vender resultados. E para
Você não pode ser a pessoa que vende resultados.
Ele faz tudo. Você não pode ser a pessoa que faz isso.
de tudo. Você não pode atender a todos.
mundo. Você vai precisar se especializar
em um nicho. Porque? Porque no
No momento em que você escolhe um nicho, você alcança o sucesso.
Ter profundidade. E quando você tiver
Você pode ver a profundidade em um segmento.
Seja crítico e transforme aquilo que
Costumava ser tradicional, o básico de
Todo dia algo sofisticado com IA.
Fazer isso aqui é caro, custa
energia. Então, o que você pode fazer?
Seja esperto. Crie o seu próprio
infraestrutura para lançar seu
operação. Tráfego, LPs, cópia,
criativos em geral, roteiros,
estratégia, publicidade, etc. Isso
Há muita coisa que precisa ser feita.
faça aqui. CRM, configurar CRM,
Máquina de vendas, roteiros e tudo mais.
Você coloca isso em prática. Então,
Por dentro, você se torna de alto desempenho,
Ao automatizar, você se torna "IA em primeiro lugar".
Mas o que você está vendendo para o mercado?
Por que você ainda está adiando a venda do seu produto?
serviço? seu preço no
resultado gerado. Acabou, irmão.
Acabou. Você ganhou o jogo. Se você
Você se especializa, trabalha com IA e assume a responsabilidade.
Com base no resultado gerado, está encerrado.
Você fecha o jogo, você começa a ser o
consultor da nova economia,
Você começa a ser diferente. E isso
transformação, Kelvin, quanto
Quanto tempo leva para fazer isso, cara? Isso não é
Não para amanhã, nem para depois de amanhã,
mas dentro de 90 dias, 3 meses,
Isso é mais do que suficiente, com consistência.
e com clareza sobre o que fazer. E aqui
Estou lhe deixando o convite. Se o que eu disse
Até agora, isso fez sentido para você.
Convido você a clicar no link que
Está na descrição deste vídeo.
e se candidatar à Acelar 360. Minha equipe
Entrarei em contato com você. Vamos entender o seu
momento. Ah, não eu, eu sou um desenvolvedor e
Quero abrir um negócio. Ok, você vai para um
caminho. Tenho uma agência e uma empresa de BPO (Business Process Outsourcing).
Financeiramente, eu tenho isso. Você vai pedir mais um.
caminho. Vamos fazer uma avaliação.
Pessoal, vamos entender o momento de vocês, o seu
operação, entender os gargalos de
garrafa, entenda o que você fez de errado. E
Vamos elaborar um plano para você.
que você realmente tem que fazer e, sobre
Tudo, como podemos te ajudar com isso?
Estou no caminho certo, entende? Então eu te convido
clicar no link que é
aqui na descrição deste vídeo.
Se você ainda não tem ideia e está
perdido, você não tem conhecimento
Especificamente, sugiro que você crie isto.
conhecimento específico, construir o
conhecimento específico. E como você
Isso gera conhecimento específico?
Entrando na lama. Como você
Aprender a nadar? Nadar, atirar-se
na água. Então, busque um mercado,
Vá atrás dos primeiros clientes, faça uma oferta.
Seu trabalho, cara. Investigar, estudar,
pesquisar o mercado, o nicho, o
nuances, os concorrentes, observe o
visão geral e dizer: "Cara, eu posso
"Faça isto, aquilo e mais aquilo." Vá atrás
clientes, começa, ou melhor, não depois
clientes, mas depois de potenciais clientes,
perspectivas, começa a absorver,
entrevista, bem, cara, eu posso
Faça isso. Vai lá, cara, se joga de cabeça. Ah,
Mas e se algo der errado? Que se dane. Simplesmente vá.
De olhos fechados, vá, cometa erros.
com um, com dois, com três, com quatro,
Cometa um erro barato, cometa um erro rápido
Correto, continue e continue, porque é isso que você deve fazer.
Isso deixará o dispositivo calibrado. Bem, eu sou,
Sim, eu dependo do meu salário para viver.
Não posso fazer isso. Então, faça isso.
Na sua empresa, faça isso lá, no seu negócio.
onde você trabalha. Apresente isso ao seu chefe.
Para todos, ele começa a tentar plantar.
aquela semente ali, para que você
liderar essa iniciativa, para que você
gerenciar essa área ou de forma que você tenha o
pelo menos uma oportunidade de participar e
Desenvolva esse conhecimento específico.
Aprenda, seja bom e depois vá em frente!
empreender. Tente fazer isso antes
18 meses, porque estamos vivendo um período de...
nova economia. Então, amigo, isso
É isso que eles têm que fazer. Nada
querendo ficar aqui, droga, que eles
Eles são multimilionários. Meu Deus, gente.
Aqui é muito difícil. Isso é
É difícil, cara. BC, BTC é um
inferno. É muito difícil, não é?
Entendeu? Vá por aqui e veja. Ir
Primeiro, faça isso na parte de cima e depois prossiga.
para a produção e aqui você terá
sucesso. Não tem jeito. Deus não
permitirá que você, que você planta,
Que vocês, que plantam, fracassem. Não existe
forma. Isso não é natural. É
antinatural. Tudo o que você plantar,
Colheitas, entende? E regar, certo?
Você precisa cuidar disso, porque se não cuidar,
Você rega, mas não cuida dela. Então,
Amigo, se você fizer isso consistentemente,
Com perseverança, você terá sucesso. É
simples. A receita é simples. Aceita
Cometer um erro. Se você não sabe, veja, o
Este é o ciclo, o ciclo de aprendizagem.
e desenvolvimento. Comece tentando. Então
Você vai e comete um erro. Você estava errado,
Você analisa por que cometeu um erro,
analisar. Em seguida, você extrai dessa análise.
seus aprendizados. Então você vai e
Você está certo. Então você tenta novamente.
E você permanece nesse ciclo até
Acertou. E aqui em cima, veja, aqui
É aí que reside o sucesso. Enquanto
Portanto, você permanecerá nesse ciclo. EU
Levei 7 anos, 7, 8 anos para o meu
primeira empresa a ter sucesso, por
Gere o cliente e faça-o funcionar.
Depois, levei mais 3 anos para
Leve-a até a saída, até que você faça
a saída. Portanto, isso não acontece da noite para o dia.
pela manhã, só que agora vivemos em
Uma nova economia, estamos vivendo.
novas possibilidades devido a isso
Algo daqui, olha. Isso transforma.
Você que é dono de uma empresa de BPO, você que
Você é dono de uma empresa de contabilidade, não é?
Isso importa. Se você está assistindo a este vídeo,
Você também precisa fazer isso.
Transforme sua operação. Você já é bom.
nesta. Amigo, eu já vi donos de
Uma empresa de BPO me abordou e disse: "Ei, eu criei um
SaaS, eu já desisti do meu negócio." É um
gasto de energia absurdo que não tem
Significado: mudar este modelo de negócio
Você nem sabe como funciona, por causa disso.
que já está em operação, gerando
renda, embora provavelmente com um
margem baixa. Não faz sentido. Por
que? Porque se a margem for baixa aqui
Só precisa de ajustes e implementação.
os pontos mais sensíveis do processo e
gerar resultados. Não funcionou.
Corrija, tente novamente, force.
Isso está dentro da operação e
Vai funcionar, não tem como não funcionar.
Ruim, isso gera muitos resultados.
Então, este vídeo foi para você.
construtores, para lhes dar clareza e
Para lhes dar tranquilidade. Às vezes vemos
Todo mundo está falando, eu também estou fazendo isso.
Eu gravo muitos vídeos sobre isso, o que
tantos milhões, tantos milhares, bem,
Tudo bem, mas se não estiver funcionando para você...
Trabalhando, relaxe ou venha para
Acelerar e nós aceleramos. Ele
O objetivo aqui é acelerar.
Então imagine que o investimento em
Acelerar serve para economizar tempo, mas
Mesmo assim, isso exigirá tempo e energia.
para torná-la realidade, porque nada cai
de... Eu ia dizer que nada cai de
céu livre. Nada cai do céu de graça.
. Não faz sentido. Ah, mas nada nasce.
Para uma árvore nascer, é preciso um passarinho.
Ele precisa comer um pouco de fruta, ir para outro lugar.
Coloque e defeque para que cresça. Tem
que choveu e deve ter caído em
um lugar fértil. Existem dezenas de coisas
Isso precisa acontecer. Movimento,
movimento, movimento. Empreendedorismo é
Movimento, fazer é movimento. Ter
que te mantém em movimento. Se você
Você fica ali parado, apodrecendo. Negócio
feito? Bom vídeo. Gostei de fazer isso.
vídeo. Espero que tenha gostado. UM
Mais uma vez, convido você a clicar aqui.
Agora, inscreva-se através da Acelera 360. É uma
Foi um prazer gravar isso para vocês. Sim
Você chegou até o fim, então dê um "eu" para isso.
"Gostei", comente aqui também, adicione isso.
curta e envie este vídeo para
alguém, porque este vídeo era
brilhante.